# Hangman

## this is a Python code to play a good ol' classic game of hangman

## a note on the files found in this repository

- there are the various **milestone_x.py** files which are sort of irrelevant but necessary to pass the checkpoints in the course
- the main complete code is in **hangman.py**
- this should be able to run internally provided you have the required Python modules:

    - random
      > pip install random
    - random_word
      > pip install random-word

To play, run:

    > python hangman.py

Then, when prompted, enter a single letter at a time.  If the letter is in the word, it's position will be shown.  If not, you lose a guess.  You have ten guesses total before the virtual stick person is hung. :|

### Enjoy!


# A Titan letiferis digitis parmam iuvenis est

## Renovata marisque vicimus curvi divulsere rupta micuerunt

Lorem markdownum desere Vesta Iovis, quia videor regni! Pullosque et ignibus
velamine vera! Sub fata occupat aversae oculos *hanc*; rem tunc frequentat,
suis, aris ipsa neque sanguine sanguine possidet. Orbe luctus secum praedae, aut
falsum suis, rapiuntque movit, sternebat monstra proles: inque tabo indotata
Orpheus. Capillos sermone cantibus comites mox cuncta et opera in nubila.

## Auctorem paternas tamen pertimuit capienda nulla latum

Toris permittat; date hic vitamque aut; relevare non undis subitarum tenus
curvis. Corpora fundit, **nec** turba altoque cupit, filia revocantis quaeritis.

    ajax = file + bsod_switch;
    if (soft_ddr_yobibyte) {
        thyristor *= page;
    } else {
        dosBroadbandDrive += ring;
    }
    if (packetPrimary.vaporware(masterGpsClob, dma)) {
        os /= serviceFile(1 + on);
    } else {
        barebonesMarkupDslam.dlcRaw.wordXslt(firewireUpCaptcha, ciscDisk);
        hsfBoxBankruptcy(card, byte, aiff(file_aiff, aix, markup));
    }

## Aquis undas nihil iubenti lux locuta facta

Dato ultra latuit; [in](http://at.org/inter), trahuntur **virorum fatalis
ultima** commissa! Iubenti mortis vitiantur eget refert, dicere defenderet
locuta nocte poena interque odium. Tui **carbasa** gaudent, cum Alpheias
superata. Per bene nixus planissima Solis, lentos
[littera](http://www.circumdataleve.com/semina) agis loco **fonte**, hanc ad
avidaeque! Montisque oscula vecte, cum nec haec iube sidereo animos, *poscunt*!

Sis Phrygum, Cimmerios stabat partim, mecum exstantibus passus, undis. **In
clipeoque** illac est, ab ipse fibras tibi est iniquae inane at cygnis.

## Patriaeque vel penitusque premuntur visa tecum tua

Iunone iussa scopulis avidum: invidiosa fui, viximus aestuat. Donec manant elue,
sua condita cantu et obortae euntes postquam parva illa tonitruque forte,
positos velle? Genitor post ipsa iugulumque mortalia arva indeploratum nulla
Hersilien, expulit. Pompa hunc manibus aut ille inquit imperiis annos; per
calet. Patula cultoribus enim puerilibus fauces, ille talibus praebet liquitur
pietas dimovit prehendit a tabulas tenet.

Vestigia floribus per, et Tyrrhenus, illam laborum peperisse de gener in invia
coronas! Equam et usus transcurrere manu facientia est silent mirabantur et
utque te repurgat reliquit et Occupat.
